Análise de Dados e Regressão Linear
Este repositório contém um notebook Jupyter que realiza uma análise completa dos dados usando Python. O notebook faz uso de bibliotecas como Pandas, Seaborn e Scikit-learn para processar e modelar dados. A seguir estão as etapas detalhadas realizadas no notebook:

Estrutura do Notebook
Leitura e Preparação dos Dados

Leitura de CSV: O notebook começa com a leitura de um arquivo CSV usando a biblioteca Pandas.
Análise das Estruturas: São analisadas as estruturas das colunas e como os dados estão dispostos.
Preparação dos Dados: São renomeadas as colunas para seguir boas práticas e removidas colunas de texto que não serão utilizadas em modelos de machine learning.
Análise de Correlação

Correlação entre Colunas: O notebook avalia como as colunas do DataFrame estão correlacionadas e como elas influenciam umas às outras.
Visualizações:
Matriz de Correlação: Usando sns.heatmap(data.corr()).
Gráficos de Dispersão: Usando sns.pairplot(data) para visualizar as relações entre todas as variáveis.
Gráficos de Dispersão Personalizados: Usando sns.pairplot(data, x_vars=, y_vars=) para focar em variáveis específicas.
Modelagem de Regressão Linear

Inicialização do Modelo: Criação de um modelo de regressão linear usando dados de médias de renda, idade média das casas, população, entre outros.
Treinamento do Modelo: O modelo é treinado com os dados preparados.
Predições: O notebook realiza previsões com o modelo treinado.
Resultados e Avaliação

Print dos Valores: Exibição dos valores fictícios passados ao modelo.
Avaliação da Predição: Exibição do valor predito, valor real, diferença entre eles, e a acuracidade.
Instalação
Para rodar este notebook localmente, você precisará das seguintes bibliotecas:

bash
Copiar código
pip install pandas seaborn scikit-learn
Uso
Clone este repositório:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/seu-usuario/seu-repositorio.git
Navegue até o diretório do repositório:

bash
Copiar código
cd seu-repositorio
Abra o notebook com Jupyter:

bash
Copiar código
jupyter notebook
Execute as células do notebook para reproduzir a análise.

Contribuições
Contribuições são bem-vindas! Se você tiver sugestões ou melhorias, sinta-se à vontade para abrir um issue ou fazer um pull request.

Licença
Este projeto está licenciado sob a Licença MIT.
